Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# statementPop
source: 1、In consideration of the security of customer statements, the statement is encrypted with a password: 1) For individual, it is the last 4 characters of the ID number you used to open the account. 2) For institution, it is the first 6 digits of the company identity (CI) number. If there is no CI, please use the first 6 digits of the business registration (BR) number. 2、The default statement language is the initial language of the APP which can be modified according to your needs. 3、The modification of statement settings will take effect on next statement.
zh_hans: 1、出于对客户结单安全的考虑，结单已用密码加密： 1)对于个人客户，密码为开户所用身份证件号码的后4位。 2)对于机构客户，密码为公司证件（CI）号码的前6位。如果没有CI，请用商业登记号码（BR）的前6位。 2、默认结单语言为APP的初始语言，可以根据您的需要进行修改。 3、对于结单设置的修改，将在下次生成结单时生效。
zh_hant: 1、出於對客戶結單安全的考慮，結單已用密碼加密： 1)對於個人客戶，密碼為開戶所用身份證件號碼的後4位。 2)對於機構客戶，密碼為公司證件（CI）號碼的前6位。如果沒有CI,請用商業登記號碼（BR）的前6位。 2、預設結單語言為APP的初始語言，可以根據您的需要進行修改。 3、對於結單設置的修改，將在下次生成結單時生效。

# statementPop_sub
source: 1) For individual, it is the last 4 characters of the ID number you used to open the account. 2) For institution, it is the first 6 digits of the company identity (CI) number. If there is no CI, please use the first 6 digits of the business registration (BR) number.
zh_hans: 1)对于个人客户，密码为开户所用身份证件号码的后4位。 2)对于机构客户，密码为公司证件（CI）号码的前6位。如果没有CI，请用商业登记号码（BR）的前6位。
zh_hant: 1)對於個人客戶，密碼為開戶所用身份證件號碼的後4位。 2)對於機構客戶，密碼為公司證件（CI）號碼的前6位。如果沒有CI,請用商業登記號碼（BR）的前6位。

# statement_pik_tip
source: *It cannot exceed 6 months
zh_hans: 自定义时长不得超过6个月
zh_hant: 自定義時長不得超過6個月

# statement_setting
source: View Statement
zh_hans: 结单设置
zh_hant: 語言設置

# wenxin_tips
source: Remark
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 温馨提示

source: Language Setting
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

source: Statement language details
zh_hans: 结单语言详情
zh_hant: 結單語言詳情

source: Statement language confirmation
zh_hans: 结单语言确认
zh_hant: 結單語言確認

# jiedan_language_change_pop
source: If you want to see the other language versions of the statement history, please contact customer service.
zh_hans: 对于结单语言的修改，将在下次生成结单时生效，若想查看历史结单其他语言版本，请联系客服。
zh_hant: 對於結單語言的修改，將在下次生成結單時生效，若想查看歷史結單其他語言版本，請聯繫客服。

# jiedan_sure_change
source: Confirm the language of next statement is
zh_hans: 确认下次结单生成时的语言为
zh_hant: 確定下次結單生成的語言為

# statement_select_language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# statement_password_remark
source: Please click here to get the password remark
zh_hans: 点击这里查看密码提示
zh_hant: 點擊此處查看密碼提示

source: My Assets
zh_hans: 我的资产
zh_hant: 我的資產

source: Stocks
zh_hans: 股票
zh_hant: 股票

# my_assets_mode_category
source: Category
zh_hans: 品类
zh_hant: 品類

# my_assets_mode_market
source: Market
zh_hans: 市场
zh_hant: 市場

# turn_off_remind_success
source: Alert Turned Off
zh_hans: 关闭提醒成功
zh_hant: 關閉提醒成功

# turn_on_remind_success
source: Alert Turned On
zh_hans: 设置提醒成功
zh_hant: 設置提醒成功

source: Available USD
zh_hans: 可用美元
zh_hant: 可用美元

source: Available HKD
zh_hans: 可用港币
zh_hant: 可用港幣

source: Available SGD
zh_hans: 可用新币
zh_hant: 可用新幣

# otc_risk_message_tip
source: Please note that there are risks involve in OTC US stocks trading. To proceed, please read, understand and acknowledge OTC Stock Trading Risk Disclosure Statement.
zh_hans: 请注意美股市场OTC股票交易存在风险。请先阅读、理解并同意美股OTC股票交易风险披露声明。
zh_hant: 請註意美股市場OTC股票交易存在風險。請先閱讀、理解併同意美股OTC股票交易風險披露聲明。

# otc_risk_message_agree_tip
source: I acknowledge that I have read and understand OTC Stock Trading Risk Disclosure Statement.
zh_hans: 我已阅读、理解并同意美股OTC股票交易风险披露声明
zh_hant: 我已閱讀、理解併同意美股OTC股票交易風險披露聲明

# otc_risk_highlight_tip
source: OTC Stock Trading
zh_hans: OTC股票交易
zh_hant: OTC股票交易

# otc_risk_title
source: Warning!
zh_hans: 温馨提示！
zh_hant: 溫馨提示！

# otc_risk_agree_tip
source: Please tick and agree to the relevant risk statement
zh_hans: 请勾选并同意相关风险声明
zh_hant: 請勾選併同意相關風險聲明

source: Phone number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# company_action
source: Corporate Action
zh_hans: 公司行动
zh_hant: 公司行動

# company_finance_report
source: Financial Report Release
zh_hans: 财报发布
zh_hant: 財報發佈

# company_equity_dividend
source: Equity & Dividend
zh_hans: 股权派息
zh_hant: 股權派息

source: Cancel your account
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷帳號

source: Think again
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 我再想想

# delete_account_had_opened_tip
source: You have opened a securities account, account cancellation is an irrevocable operation, in order to protect your legitimate rights and interests, please operate with caution. If you have confirmed that you need to cancel your account, please contact customer service.
zh_hans: 您已开通证券账户，注销账户是不可恢复的操作，为了保护您的合法权益，请谨慎操作。如已经确定需要注销账号,请联系客服。
zh_hant: 您已開通證券帳戶，註銷帳戶是不可恢復的操作，為了保護您的合法權益，請謹慎操作。如已經確定需要註銷帳號,請聯繫客服。

# verify_mailbox_code_title
source: Verify the mailbox
zh_hans: 验证邮箱
zh_hant: 驗證郵箱

# mailbox_verification_code_sent_to
source: Verification code was sent to
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# verify_phone_code_title
source: Verify your phone
zh_hans: 验证手机
zh_hant: 驗證手機

# phone_verification_code_sent_to
source: SMS verification code was sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至
zh_hant: 短信驗證碼已發送至

# please_set_login_password
source: Please set a login password
zh_hans: 请设置登录密码
zh_hant: 請設置登錄密碼

source: Portfolio Strategy
zh_hans: 组合策略
zh_hant: 組合策略

# trigger_price_tip_no_stock
source: Orders will be triggered when the associated asset reaches the specified price.
zh_hans: 当关联资产达到指定价格时，订单将被触发
zh_hant: 當關聯資產達到指定價格時，訂單將被觸發

# trigger_price_tip
source: %@ orders will be triggered when the associated asset reaches the specified price.
zh_hans: 当关联资产达到指定价格时，%@订单将被触发
zh_hant: 當關聯資產達到指定價格時，%@訂單將被觸發

source: Track assets' name/symbol
zh_hans: 请输入跟踪股票名称/代码
zh_hant: 請輸入追蹤股票名稱/代碼

# option_list_setting
source: Option List Settings
zh_hans: 期权列表设置
zh_hant: 期權列表設置

# option_list_style
source: List Style
zh_hans: 列表样式
zh_hant: 列表樣式

# option_strikes
source: Strikes
zh_hans: 合约数
zh_hant: 合約數

# option_list
source: List
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# option_straddle_style
source: Straddle
zh_hans: T型
zh_hant: T型

# bitcoin_etf_alert
source: This product has exposure to payment tokens (also known as cryptocurrencies) and therefore it is subject to the relevant risks faced by payment tokens. To proceed, please read, understand and acknowledge Risk Statement for Products Referencing to Payment Token.
zh_hans: 本产品涉及支付代币（也称为加密货币）有风险，因此它受制于支付代币面临的相关风险。请先阅读、理解并确认《参照支付代币的产品风险披露声明》。
zh_hant: 本產品涉及支付代幣（也稱為加密貨幣）有風險，因此它受制於支付代幣面臨的相關風險。請先閱讀、理解併確認《參照支付代幣的產品風險披露聲明》。

# bitcoin_etf_agree
source: I acknowledge that I have read and understand the Risk Statement for Products Referencing to Payment Tokens.
zh_hans: 我已阅读、理解并同意《参照支付代币的产品的风险声明》。
zh_hant: 我已閱讀、理解併同意《參照支付代幣的產品的風險聲明》。

# bitcoin_etf_doc_title
source: Risk Statement for Products Referencing to Payment Token
zh_hans: 《参照支付代币的产品风险披露声明》
zh_hant: 《參照支付代幣的產品風險披露聲明》

source: Margin(estimated)
zh_hans: 融资金额(预计)
zh_hant: 融資金額(預計)

# keyboard_bid
source: Bid
zh_hans: 买一
zh_hant: 買一

# keyboard_ask
source: Ask
zh_hans: 卖一
zh_hant: 賣一

# keyboard_last
source: Last
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

source: Follow Bid 1
zh_hans: 跟买一
zh_hant: 跟買一

source: Follow Ask 1
zh_hans: 跟卖一
zh_hant: 跟賣一

# follow_lastest
source: Latest Price
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# bid_1_title
source: Bid(1)
zh_hans: 买一
zh_hant: 買一

# ask_1_title
source: Ask(1)
zh_hans: 卖一
zh_hant: 賣一

# last_title
source: Last
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新價

# lmt_title
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Bid&Ask Condition(Optional)
zh_hans: 盘口条件(选填)
zh_hant: 盤口條件(選填)

source: Long Value
zh_hans: 多头市值
zh_hant: 多頭市值

source: Short Value
zh_hans: 空头市值
zh_hant: 空頭市值

source: Cover Short
zh_hans: 平仓买入
zh_hant: 平倉買入

source: Short
zh_hans: 沽空卖出
zh_hant: 沽空賣出

source: Short Selling
zh_hans: 沽空
zh_hant: 沽空

# short_selling_title
source: Short Selling
zh_hans: 沽空
zh_hant: 沽空

# cover_short_selling_title
source: Cover Short Selling
zh_hans: 平仓买入
zh_hant: 平倉買入

# drawing_title
source: Draw
zh_hans: 画线
zh_hant: 畫線

# drawing_line_segments
source: Line
zh_hans: 线段
zh_hant: 線段

# drawing_line_horizontal_segments
source: Horizontal
zh_hans: 水平线段
zh_hant: 水平線段

# drawing_line_vertical_segments
source: Vertical
zh_hans: 垂直线段
zh_hant: 垂直線段

# drawing_line_parallel_segments
source: Parallel Lines
zh_hans: 平行线
zh_hant: 平行線

# drawing_line_text
source: Text
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# drawing_line_triangles
source: Triangles
zh_hans: 三角形
zh_hant: 三角形

# drawing_line_rectangle
source: Rectangle
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

# drawing_line_parallelogram
source: Parallelogram
zh_hans: 平行四边形
zh_hant: 平行四邊形

# drawing_line_circle
source: Circle
zh_hans: 圆
zh_hant: 圓

# drawing_line_ellipse
source: Ellipse
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# drawing_line_arrow
source: Arrow
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

# drawing_line_exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# drawing_line_step_title
source: Selected
zh_hans: 已选
zh_hant: 已選

# drawing_line_step_tips
source: Click $0 anchor points to complete the drawing
zh_hans: 点击$0个锚点 ，完成画线
zh_hant: 點擊$0個錨點 ，完成畫線

# drawing_line_area_error_tips
source: Only supports drawing lines in the main area
zh_hans: 仅支持在主图区画线
zh_hant: 僅支持在主圖區畫線

# drawing_line_text_placeholder
source: Please enter text
zh_hans: 请输入文字
zh_hant: 請輸入文字

# drawing_lock_tips
source: Locked
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# drawing_unlock_tips
source: Unlocked
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 已解鎖

source: greater than
zh_hans: 大于
zh_hant: 大於

source: less than
zh_hans: 小于
zh_hant: 小於

# timeLine_average_price
source: Intraday Moving Average
zh_hans: 分时均价线
zh_hant: 分時均價線

# timeLine_average_price_des
source: The Intraday Moving Average is the section of the yellow smoother curve in the time chart. The formation principle is similar to that of the average line, reflecting the average cost of market participation for the day, and a certain pressure support role.
zh_hans: 分时均价线，是在分时界面图中，黄色较平滑曲线的那一段线。 形成原理类同于平均线，反映了当天的市场参与平均成本，和一定的压力支撑作用。
zh_hant: 分時均價線，是在分時界面圖中，黃色較平滑曲線的那一段線。形成原理類同於平均線，反映了當天的市場參與平均成本，和一定的壓力支撐作用。

# short_sell_margin
source: Short Margin Ratio
zh_hans: 空
zh_hant: 空

source: Short Int. Rate
zh_hans: 沽空利率
zh_hant: 沽空利率

source: Cover Short Qty
zh_hans: 可平仓数量
zh_hant: 可平倉數量

source: Short Buying Power
zh_hans: 沽空购买力
zh_hant: 沽空購買力

source: Shortable Qty
zh_hans: 可沽空数量
zh_hant: 可沽空數量

# short_sell_not_support
source: This stock does not support short selling.
zh_hans: 该股票不支持沽空交易。
zh_hant: 該股票不支持沽空交易。

source: Support Short Selling
zh_hans: 支持沽空
zh_hant: 支持沽空

# support_short_selling_ratio
source: Short Margin Ratio %.2f%%
zh_hans: 沽空保证金比率%.2f%%
zh_hant: 沽空保證金比率%.2f%%

# support_short_margin_ratio_tip
source: Short Margin Ratio
zh_hans: 沽空保证金比率
zh_hant: 沽空保證金比率

# support_short_margin_ratio_des
source: ,is the short margin ratio for short selling this stock.
zh_hans: ，指沽空该股票所需的保证金比率。
zh_hant: ，指沽空該股票所需的保證金比率。

# support_short_fee_rate_tip
source: Short Int. Rate
zh_hans: 沽空利率
zh_hant: 沽空利率

# support_short_fee_rate_des
source: ,means the interest rate of your borrowed stock.
zh_hans: ，指借出该股票的计息利率。
zh_hant: ，指借出該股票的計息利率。

# support_short_maximum_tip
source: Maximum Short Selling Quantity %@
zh_hans: 最大可沽空数量 %@
zh_hant: 最大可沽空數量 %@

# support_short_maximum_des
source: ,the quantity left that this stock can be short sell.
zh_hans: ，指该股票剩余可沽空的数量。
zh_hant: ，指該股票剩餘可沽空的數量。

# stock_detail_us_time
source: ET
zh_hant: 美東
